1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is footballer	plays as forward for fourth division club Vilassar de Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is	footballer
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is Equatoguinean footballer	plays as forward
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is Equatoguinean footballer	plays as forward for Spanish division club Vilassar de Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is footballer	plays as forward for Spanish division club Vilassar de Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is Equatoguinean footballer	plays as forward for fourth division club Vilassar Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is footballer	plays as forward for Spanish division club Vilassar Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is footballer	plays as forward for Spanish fourth division club Vilassar Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is footballer	plays as forward for fourth division club Vilassar Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is Equatoguinean footballer	plays as forward for fourth division club Vilassar de Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is Equatoguinean footballer	plays as forward for division club Vilassar de Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is Equatoguinean footballer	plays as forward for Spanish fourth division club Vilassar Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is Equatoguinean footballer	plays
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is Equatoguinean footballer	plays as forward for division club Vilassar Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is Equatoguinean footballer	plays as forward for Spanish division club Vilassar Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is Equatoguinean footballer	plays as forward for Spanish fourth division club Vilassar de Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is	Equatoguinean footballer
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is footballer	plays as forward
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is footballer	plays as forward for division club Vilassar de Mar.
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is footballer	plays
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is footballer	plays as forward for Spanish fourth division club Vilassar de Mar.
1.0	Nfono	is	Equatoguinean
1.0	Anselmo Eyegue Nfono	is footballer	plays as forward for division club Vilassar Mar.
